# Практична робота з Linq
У цій практичній роботі містяться набір запитів на мові C# для аналізу даних футбольних ігор. Запити реалізовані у вигляді статичних методів та використовують список об'єктів типу **"FootballGame"**. Кожен запит спрямований на конкретний аспект набору даних футбольних ігор. Нижче наведено короткий опис кожного запиту разом із прикладом його використання.

## Query 1

Виведення усіх футбольні ігор, які відбулися в Україні у 2012 році.
``` csharp
static void Query1(List<FootballGame> games)
{
    // ...
}
```

## Query 2

Виведення Friendly матчей збірної Італії, які вона провела з 2020 року.  

``` csharp
static void Query2(List<FootballGame> games)
{
    // ...
}
```

## Query 3

Виведення всіх домашніх матчей збірної Франції за 2021 рік, де вона зіграла у нічию.

``` csharp
static void Query3(List<FootballGame> games)
{
    // ...
}
```

## Query 4

Виведення всіх матчей збірної Германії з 2018 року по 2020 рік (включно), у яких вона на виїзді програла.

``` csharp
static void Query4(List<FootballGame> games)
{
    // ...
}
```

## Query 5

Виведення всіх матчей збірної Германії з 2018 року по 2020 рік (включно), у яких вона на виїзді програла.

``` csharp
static void Query5(List<FootballGame> games)
{
    // ...
}
```

## Query 6

Виведення усіх матчей останнього чемпіоната світу з футболу (FIFA World Cup), починаючи з чвертьфіналів (тобто останні 8 матчів). Матчі мають відображаються від фіналу до чвертьфіналів.

``` csharp
static void Query6(List<FootballGame> games)
{
    // ...
}
```

## Query 7

Вивести перший матч у 2023 році, в якому збірна України перемогла.

``` csharp
static void Query7(List<FootballGame> games)
{
    // ...
}
```

## Query 8

Перетворює усі матчі Євро-2012 (UEFA Euro), які відбулися в Україні, на матчі з наступними властивостями: 
**MatchYear** - *рік матчу,* **Team1** *- назва приймаючої команди,* **Team2** *- назва гостьової команди,* **Goals** *- сума всіх голів за матч*

``` csharp
static void Query8(List<FootballGame> games)
{
    // ...
}
```

## Query 9

Перетворює усі матчі Євро-2012 (UEFA Euro), які відбулися в Україні, на матчі з наступними властивостями: 
**MatchYear** - *рік матчу,* **Game** *-  назви обох команд через дефіс (першою - Home_team),* **Result** - *результат для першої команди (Win, Loss, Draw)*
*

``` csharp
static void Query9(List<FootballGame> games)
{
    // ...
}
```

## Query 10

Виводить з 5-го по 10-тий (включно) матчі Gold Cup, які відбулися у липні 2023 р.


``` csharp
static void Query10(List<FootballGame> games)
{
    // ...
}
```
